J'étais shérif de ça
comté quand j'avais 25 ans.
Difficile à croire.
Mon grand-père était un homme de loi.
Père aussi.
Lui et moi étions shérifs en même temps
temps, lui à Plano et moi ici.
Je pense qu'il est joli
fier de cela.
Je sais que je l'étais.
Certains des shérifs d'antan
Je n'ai même jamais porté d'arme.
Les gens trouvent cela difficile à croire.
Jim Scarborough n'en a jamais porté.
C'est le plus jeune Jim.
Gaston Boykins ne porterait pas
un dans le comté de Comanche.
J'ai toujours aimé entendre
à propos des anciens.
Je n'ai jamais manqué une occasion de le faire.
Vous ne pouvez pas vous empêcher de comparer
contre les anciens.
Je ne peux m'empêcher de me demander comment ils
ont opéré ces horaires.
Il y a ce garçon que j'ai envoyé à l'électricité
chaise à Huntsville ici il y a quelque temps.
Mon arrestation et mon témoignage.
Il a tué une jeune fille de 14 ans.
Le papier a dit que c'était
un crime passionnel,
mais il me l'a dit là
ce n'était pas une passion.
Il m'a dit qu'il avait prévu de tuer quelqu'un
aussi loin qu'il s'en souvienne.
Il a dit que s'ils le renvoyaient,
il recommencerait.
Il a dit qu'il savait
il allait en enfer.
Soyez là dans environ 15 minutes.
Je ne sais pas
que penser de cela.
Je ne le fais certainement pas.
Le crime que vous voyez maintenant, c'est
difficile même d'en prendre la mesure.
Ce n'est pas que j'en ai peur.
J'ai toujours su qu'il fallait être prêt
mourir ne serait-ce que pour faire ce travail.
Mais je ne veux pas pousser
mes jetons en avant et je sors
et rencontrer quelque chose
Je ne comprends pas.
Un homme aurait
pour mettre son âme en danger.
Il devrait dire : "OK.
Je ferai partie de ce monde."
Oui, monsieur, je viens de marcher
dans la porte.
Il avait une sorte
de chose sur lui,
comme un réservoir d'oxygène
pour l'emphysème ou quelque chose comme ça,
et un tuyau qui
couler sur sa manche.
Réservoir d'oxygène ? Qu'est-ce que
Bon sang, est-ce qu'il a ça pour ça ?
Tu m'as eu. Eh bien, tu peux
regarde-le quand tu entres.
– Je serai là-bas dans un moment.
– Oui, monsieur, je l'ai sous contrôle.
- Salut. De quoi s'agit-il ?
– Sortez de la voiture s’il vous plaît, monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai besoin que tu fasses un pas
sortez de la voiture, monsieur.
– C’est pour quoi ?
– Voudriez-vous… ?
Voudriez-vous rester tranquille s'il vous plaît,
Monsieur?
Vous restez immobile.
Merde.
Agua.
Je n'ai pas d'eau.
Je vous ai dit que je n'avais pas d'eau.
Parles-tu anglais?
Où est le dernier gars ?
ltimo hombre, dernier homme debout.
Il devait y en avoir un. Où est-il allé ?
Je pense que je sors
la façon dont j'entre.
Lobos de foin.
Il n'y a pas de lobos.
Tu t'es arrêté pour regarder
votre retour en arrière.
Maintenant, tire sur mon cul idiot.
Mais si tu t'arrêtes,
tu t'es arrêté à l'ombre.
Ouais.
Hmm.
Mmmm.
Ma place n'est pas la bonne ?
Votre est le premier endroit Danzer
et Dora regardera s'ils...
S'ils le savent.
– Qu'y a-t-il dans le cartable ?
– C'est plein d'argent.
Ce serait le jour.
– Où as-tu trouvé le pistolet ?
– Au point d'arrivée.
– C'est toi qui as acheté cette arme ?
– Non, je l’ai trouvé.
– Llewelyn.
- Quoi? Arrêtez de crier.
Qu'est-ce que tu as eu pour ce truc ?
Tu n'as pas besoin de savoir
tout, Carla Jean.
– J’ai besoin de savoir ça.
– Continue à parler avec ta bouche,
je vais t'emmener
dans le dos et va te faire foutre.
– Grand discours.
- Continuez comme ça.
Bien. Je ne veux pas savoir.
je ne veux même pas savoir
où tu étais toute la journée.
Cela fonctionnera.
D'accord.
– Llewelyn ?
- Ouais?
– Qu'est-ce que tu fais, bébé ?
– Je sors.
Tu vas où ?
Un petit quelque chose que j'ai oublié
à faire, mais je reviendrai.
– Et qu'est-ce que tu vas faire ?
– je m'apprête à faire quelque chose
plus bête que l'enfer,
mais j'y vais quand même.
Si je ne reviens pas,
tu dis à maman que je l'aime.
Ta mère est morte, Llewelyn.
Eh bien, alors je lui dirai moi-même.
- Combien?
– Soixante-neuf centimes.
Et le gaz ?
Vous aurez tous de la pluie
sur votre chemin ?
– De quelle manière cela se passerait-il ?
– Eh bien, j’ai vu que tu venais de Dallas.
De quoi s'agit-il pour vous
d'où je viens...
... mon ami ?
– Eh bien, je ne voulais rien dire par là.
– Tu ne voulais rien dire ?
Je ne faisais que passer le temps.
Si tu ne veux pas accepter ça, je
je ne sais pas ce que je peux faire d'autre pour toi.
– Y aura-t-il autre chose ?
- Je ne sais pas. Y aura-t-il ?
– Quelque chose ne va pas ?
– Avec quoi ?
Avec n'importe quoi.
C'est ce que tu me demandes ?
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
– Y aura-t-il autre chose ?
– Tu me l’as déjà demandé.
– Eh bien, je dois m’occuper de la fermeture maintenant.
– Tu vois pour la fermeture ?
- Oui Monsieur.
– A quelle heure fermez-vous ?
- Maintenant. Nous fermons maintenant.
– Ce n’est pas le moment.
– A quelle heure fermez-vous ?
– Généralement vers la tombée de la nuit. À la tombée de la nuit.
Tu ne sais pas quoi
tu parles, n'est-ce pas ?
Monsieur?
J'ai dit que tu ne savais pas
de quoi tu parles.
– A quelle heure vas-tu te coucher ?
- Monsieur?
Tu es un peu sourd, n'est-ce pas ? je
a dit, à quelle heure vas-tu te coucher ?
Oh.
Vers 9h30.
Je dirais vers 9h30.
Je pourrais revenir alors.
Pourquoi reviendrais-tu ?
Nous serons fermés.
Ouais, tu as dit ça.
– Eh bien, je dois terminer maintenant.
– Tu vis dans cette maison à l'arrière ?
- Oui je le fais.
– Vous avez vécu ici toute votre vie ?
Eh bien, c'est celui de ma femme
chez mon père, à l'origine.
Vous vous êtes marié avec ça ?
Nous vivions à Temple, au Texas
depuis de nombreuses années.
J'y ai élevé une famille.
Au Temple.
– Nous sommes venus ici il y a environ quatre ans.
– Vous vous êtes marié là-dedans ?
Si c'est ainsi
tu veux le mettre.
Eh bien, je n'ai pas
une façon de le dire.
C'est comme ça.
Qu'est-ce que tu as jamais perdu de plus
à pile ou face ?
- Monsieur?
– Le montant le plus élevé que vous ayez jamais perdu à pile ou face ?
Oh, je ne sais pas.
Je ne pourrais pas le dire.
– Appelez-le.
– L'appeler ?
- Oui.
- Pour quoi?
Appelez-le.
Eh bien, nous devons savoir
pourquoi nous l'appelons ici.
Vous devez l'appeler.
Je ne peux pas l'appeler pour toi.
– Ou ce ne serait pas juste.
– Je n'ai rien mis.
Oui, vous l'avez fait. Tu as été
le mettre en place toute votre vie.
Vous ne le saviez tout simplement pas.
– Vous savez quelle date figure sur cette pièce ?
- Non.
1958. Ça a voyagé
22 ans pour en arriver là.
Et maintenant, c'est ici.
Et c'est pile ou face.
Il faut dire. Appelez-le.
Eh bien, écoute, j'ai besoin de savoir
ce que je peux gagner.
- Tout.
– Comment ça ?
Vous avez tout à gagner.
Appelez-le.
D'accord. Pile, alors.
Bien joué.
– Ne le mettez pas dans votre poche.
- Monsieur?
Ne le mettez pas dans votre poche.
C'est votre quartier chanceux.
Où veux-tu que je le mette ?
N'importe où, pas dans votre poche.
Ou ça va se mélanger avec le
d'autres et devenir juste une pièce de monnaie.
Ce qui est le cas.
Llewelyn?
Que diable?
–Odessa.
– Pourquoi irions-nous à Odessa ?
Non, pas nous. Toi.
Tu restes avec ta mère.
Eh bien, comment se fait-il ?
Ecoute, maintenant
il est minuit dimanche.
Le palais de justice ouvre ses portes à neuf heures
dans quelques heures.
Quelqu'un va appeler le numéro
sur la plaque d'inspection de mon camion.
Et vers 9h30,
ils apparaîtront ici.
– Combien de temps est-ce qu'on... ?
– À quel moment arrêteriez-vous
prendre la peine de regarder
pour tes deux millions de dollars ?
Qu'est-ce que je suis censé dire à maman ?
Tenez-vous à la porte et criez,
"Maman, je suis à la maison !"?
– Llewelyn.
– Allez, fais tes valises.
Tout ce que tu laisses,
tu ne reverras plus.
Eh bien, ne tombe pas
s'excuser.
Oh, bébé, des choses arrivent.
Allez, je ne peux pas les reprendre.
Ça te dérange de monter une salope ?
– C'est son camion ?
– Mm-hmm.
Vous avez un fou ?
– Qui a coupé ses pneus ?
– Les Mexicains, je suppose. Ce n'était pas nous.
– C'est un chien mort.
- Oui c'est le cas.
– Où est le récepteur ?
– Je l'ai.
Ce sont des pétunias mûrs.
Attendez ça, s'il vous plaît.
Vous le voulez ?
– Vous avez quelque chose à ce sujet ?
– Pas un bip.
D'accord.
Donne-moi ça.
– Je pensais que c'était une voiture en feu.
– C’est une voiture en feu.
Wendell a dit qu'il y avait quelque chose
dans l'arrière-pays aussi.
Entrez-y.
Quand est-ce que le comté va commencer
payer un loyer pour mon cheval ?
– Je t’aime de plus en plus chaque jour.
– C'est très gentil.
- Sois prudent.
– Je le suis toujours.
– Ne te blesse pas.
– Ne le faites jamais.
Ne fais de mal à personne.
Si tu le dis.
– Je ne pensais pas qu'une voiture brûlerait comme ça.
- Oui Monsieur.
Nous aurions dû apporter des saucisses.
Cela ressemble à environ
une Ford 77 pour toi, Wendell ?
– C’est possible.
– Je dirais que oui. Aucun doute dans mon esprit.
– Le vieux garçon abattu au bord de l’autoroute ?
- Oui Monsieur. Son véhicule.
Un homme a tué l'adjoint de Lamar et lui a pris son
voiture, j'ai tué cet homme sur l'autoroute,
échangé contre sa voiture, maintenant la voici et
il a encore été échangé contre Dieu sait quoi.
C'est très linéaire, shérif.
– L'âge aplatit un homme, Wendell.
- Oui Monsieur.
– Et puis il y a cet autre.
- Ouais.
– Vous montez Winston.
- Vous êtes sûr?
Oh, j'en suis plus que sûr. Si quelque chose
ça arrive au cheval de Loretta ici,
Je peux te le dire, je ne veux pas
être le groupe qui était à bord.
C'est la même bande de roulement qui revient que
en allant. Fabriqué à peu près à la même époque aussi.
Vous pouvez voir les lamelles
vraiment clair.
Quelqu'un a forcé l'inspection
plaque de la porte sur celui-ci.
Je connais ce camion.
Appartient à un homme nommé Moss.
– Llewelyn Moss ?
– C'est le garçon.
– Vous le considérez comme un coureur de drogue ?
- Je ne sais pas.
– J’en doute gentiment.
- D'ACCORD. Corral est juste là-bas.
Oh, les cloches de l'enfer,
ils ont même tiré sur le chien.
C'est juste un accord
ça a mal tourné, n'est-ce pas ?
Ouais. Semble avoir
il y a eu un problème ou deux.
– Quels calibres avez-vous là, shérif ?
– Neuf millimètres.
Quelques 0,45 ACP.
Quelqu'un a débarqué
ce truc avec un fusil de chasse.
Comment se fait-il que les coyotes
je n'ai pas été chez eux ?
Je ne sais pas.
Apparemment, un coyote
je ne mangerai pas de mexicain.
Ces garçons apparaissent
être managérial.
Je pense que nous envisageons davantage
plus d'une bagarre. Exécution ici.
Le Far West là-bas.
– C'est cette drogue brune mexicaine.
– Oh, ces garçons sont tout enflés.
C'était donc plus tôt.
Se préparer à échanger.
Et puis, whoa, les différences, et...
– Peut-être même qu’il n’y avait pas d’argent.
– C'est possible.
– Mais tu n'y crois pas ?
- Non.
Probablement pas.
Eh bien, c'est le bordel,
n'est-ce pas, shérif ?
Si ce n'est pas le cas, ça ira
jusqu'à ce que le désordre arrive.
Oui Monsieur?
– Je cherche Llewelyn Moss.
– Es-tu monté jusqu'à sa caravane ?
– Oui, je l'ai fait.
– Eh bien, je dirais qu'il est au travail.
– Vous souhaitez laisser un message ?
– Où travaille-t-il ?
Je ne peux pas le dire.
Où travaille-t-il ?
Monsieur, je ne suis pas en liberté
ne donner aucune information
sur nos résidents.
Où travaille-t-il ?
Vous ne m'avez pas entendu ?
Nous ne pouvons pas donner
aucune information.
– Pourquoi jusqu’à Del Rio ?
– Je vais emprunter une voiture à Roberto.
– Vous n'avez pas les moyens d'en acheter un ?
– Je ne veux pas l'enregistrer.
– Écoute, je t'appellerai dans quelques jours.
- Promesse?
Oui je le fais.
– J'ai un mauvais pressentiment, Llewelyn.
– Eh bien, j’en ai un bon.
Donc ça devrait être égalisé.
Écoute, tu dois arrêter
tu t'inquiètes tellement.
– Maman va faire des ravages.
– Mm-hm.
Elle va juste
je t'insulte de haut en bas.
– Eh bien, tu devrais être habitué à ça.
– Je suis habitué à beaucoup de choses.
– Je travaille chez Wal-Mart.
– Plus maintenant, Carla Jean.
Vous êtes à la retraite.
– Llewelyn ?
– Oui, madame ?
– Tu reviens, n'est-ce pas ?
– Je reviendrai.
Département du shérif !
Regardez cette serrure.
– On entre ?
– Tirez et levez le feu.
– Et le vôtre ?
– Je me cache derrière toi.
Département du shérif !
– Je crois qu’ils ont allumé une balle.
– Je crois que tu as raison.
– Ça vient de la serrure ?
– Cela doit probablement être le cas.
– Alors quand était-il ici, shérif ?
- Je ne sais pas. Oh...
– Maintenant, c'est aggravant.
– Shérif ?
– Toujours en sueur.
– Oh, shérif ! Il nous a manqué de peu !
Il faut circuler
ça à la radio.
D'accord.
Que fait-on circuler ?
Je cherche un homme
qui a récemment bu du lait ?
– Oh, shérif, c'est aggravant.
– Là, je suis devant toi.
Je pense que ce garçon, Moss, a une idée
des sortes de fils de pute
– qui le chassent ?
- Je ne sais pas. Il devrait le faire.
Il a vu les mêmes choses que moi et
cela m'a certainement fait une impression.
– Emmène-moi dans un motel.
– Vous en avez un en tête ?
Quelque part pas cher.
– Tu me dis l’option.
– Et maintenant ?
Vous choisissez l'option
va avec le tarif applicable.
Je ne suis qu'une personne, donc ce n'est pas le cas
peu importe la taille du lit.
C'est celui de Roberto
Automobile. Je ne suis pas là pour le moment.
Veuillez laisser un message.
– Bonjour ?
– Est-ce que Llewelyn est là ?
Llewelyn ? Non, ce n'est pas le cas.
Vous l'attendez ?
Maintenant, pourquoi
Je l'attends ? Qui est-ce ?
- Puis-je vous aider?
– Ouais, tu as une paire de Larry Mahans ?
Épaule, taille 11 ?
– Je vais vérifier.
– Vous vendez tous des chaussettes ?
– Juste du blanc.
– Eh bien, je ne porte que du blanc. Salle de bain?
Ne vous arrêtez pas. Montez-moi juste
au-delà de ces pièces.
– Quelle pièce ?
– Conduis-moi simplement.
Je veux voir si quelqu'un est là.
Continue. Ne vous arrêtez pas.
je ne veux pas entrer dans
une sorte de jackpot ici.
C'est bon.
Pourquoi est-ce que je ne te dépose pas
ici et nous n'en discuterons pas ?
– Emmène-moi dans un autre motel.
– Appelons ça carré.
Vous êtes dans le jackpot, et je suis
essayer de vous en sortir.
Emmène-moi dans un autre motel.
Rapports de laboratoire d'Austin
sur ce garçon près de l'autoroute.
– Quelle était la balle ?
– Ce n'était pas une balle.
– Il n'y avait pas de balle ?
- Oui Monsieur. Il n'y en avait pas.
Eh bien, Wendell, avec tout le respect que je vous dois,
cela n'a pas beaucoup de sens.
Non, monsieur.
Vous avez dit une blessure d'entrée dans le
front, pas de blessure de sortie.
Oui Monsieur.
Tu me dis qu'il a tiré
ce garçon dans la tête ?
puis je suis allé fouiller
là-dedans avec un couteau de poche ?
– Monsieur, je ne veux pas imaginer ça.
– Moi non plus.
Puis-je rafraîchir ça là-bas
pour toi, shérif ?
Ouais, Maureen, tu ferais mieux de le faire.
Ranger et la DEA sont dirigés
revenir sur les lieux.
Tu vas les rejoindre ?
Tout nouveau corps
s'accumuler là-bas ?
– Non, monsieur.
– Eh bien, alors je suppose que je peux l’ignorer.
– Calibre douze. Vous avez besoin de coquillages ?
– Ouais, ça devrait être double.
– Ouais, ça va te donner un coup de poing.
– Vous avez tous du matériel de camping ?
– Des piquets de tente ?
– Mm-hmm.
Vous avez déjà la tente ?
Eh bien, quelque chose comme ça.
Donnez-moi le numéro de modèle sur
la tente, je peux commander des arceaux.
- Pas grave. Je veux une tente.
– De quel genre ?
Le genre avec la plupart des bâtons.
– Puis-je avoir une autre chambre ?
– Tu veux changer de chambre ?
Non, madame, je veux garder ma chambre
et prends-en un autre.
– Un autre supplémentaire ?
– Oui, madame.
Et as-tu
un plan des chambres ?
Eh bien, oui, nous en avons eu une en quelque sorte.
Oh, merci.
Et 38 ?
Eh bien, tu peux avoir celui juste à côté
à toi si tu veux, 137. Ce n'est pas pris.
– Non, 38, ça ira.
– Eh bien, il y a deux lits doubles.
Comment as-tu trouvé ça ?
Tu ne devrais pas faire ça.
Même un jeune homme comme toi.
– Tu fais quoi ?
– Faire de l'auto-stop.
Dangereux.
Vous connaissez Anton Chigurh de vue,
est-ce exact ?
Oui, monsieur, je le connais
dans tous les sens.
Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
Euh...
...Le 28 novembre de l'année dernière.
J'ai l'air assez sûr de la date.
Est-ce que je t'ai demandé de t'asseoir ?
Non, monsieur, mais vous m'avez frappé en tant qu'homme
qui ne voudrait pas gaspiller une chaise.
Je me souviens des dates, des noms, des chiffres.
Je l'ai vu le 28 novembre.
J'ai un canon en vrac ici.
Nous sommes à court d'argent, et le
l'autre partie a sorti son produit.
- Oui Monsieur.
– Ce compte va abandonner
1 200 $ par période de 24 heures.
C'est une augmentation par rapport à mille.
Si vos dépenses sont plus élevées,
J'espère que vous nous ferez confiance pour cela.
D'ACCORD.
– Connaissez-vous bien Chigurh ?
– Que veux-tu savoir ?
Je veux juste connaître ton
opinion de lui, en général.
– À quel point est-il dangereux ?
– Par rapport à quoi, la peste bubonique ?
Il est déjà assez méchant que tu m'appelles.
Ouais, c'est un psychopathe
tueur, mais et alors ?
Il y en a plein autour.
Tué trois hommes
dans un motel de Del Rio hier,
et deux autres dans ce colossal
des chèvres dans le désert.
– Nous pouvons arrêter ça.
– Tu as l’air plutôt sûr de toi.
Vous avez mené une sorte de charme
la vie, n'est-ce pas, M. Wells ?
En toute honnêteté, je ne peux pas dire ce charme
y est pour beaucoup.
– Je me demandais...
- Oui?
Pourriez-vous valider
mon ticket de parking ?
– Une tentative d'humour, je suppose ?
- Je suis désolé.
Tu sais, j'ai compté les étages jusqu'à
ce bâtiment depuis la rue.
- Et?
– Il en manque un.
Nous allons y réfléchir.
Une pièce. Une nuit.
– Ce sera 26 $.
– Très bien.
Tu es là toute la nuit ?
Oui, monsieur, je serai ici
jusqu'à 10h00 du matin.
Ceci est pour vous. Maintenant, je ne le suis pas
vous demandant de faire quelque chose d'illégal.
Il y a quelqu'un qui a été
me cherche. Pas la police.
Appelle-moi si quelqu'un d'autre
je m'enregistre ce soir.
Et par n'importe qui,
Je veux dire n'importe quelle bite qui se balance.
Il n'y a tout simplement aucun moyen.
Ne t'inquiète pas,
Je ne vais pas te faire de mal.
J'ai besoin de toi
pour me chasser d'ici.
- Pourquoi pas?
– Je ne sais pas, mec.
Avez-vous eu un accident de voiture ?
je te donnerai 500 dollars
pour ce manteau.
Laisse-moi voir l'argent.
Avez-vous eu un accident de voiture ?
- Ouais.
– OK, donne-moi l'argent.
– C'est juste ici. Donne-moi les vêtements.
– Laissez-le garder l’argent.
Donnez-le ici.
Donne-moi cette bière aussi.
Combien?
Brian, donne-lui la bière.
Ah !
Médico...
... s'il vous plait.
Je viens de monter !
... et j'avais un tour de taille de 44 pouces.
Mon spécialiste en diététique m'a contacté,
et cette première semaine,
J'ai perdu sept kilos !
En regardant le régime alimentaire, c'était
relativement facile de perdre du poids,
même s'il y a eu des moments. Parfois,
on aurait dit que j'avais pris du poids
au lieu de le perdre. Le plus
la partie la plus difficile est encore à venir.
Garder le poids
maintenant que nous l'avons perdu.
C'est naturel
pour que vous preniez quelques kilos.
Mais dès que vous le faites,
assurez-vous de continuer...
Voici quelques points à retenir.
Tout d'abord, donnez votre avis chaque jour.
Des nouvelles de ces véhicules ?
Shérif, j'ai découvert
tout ce qu'il y avait à trouver.
Ces véhicules sont titrés et
enregistrés auprès de personnes décédées.
Le propriétaire de ce Bronco
est mort depuis 20 ans.
Tu veux que je le découvre
à propos des mexicains ?
Non, Seigneur, non.
Il y a les chèques de ce mois-ci.
Cet agent de la DEA a rappelé.
Tu ne veux pas lui parler ?
Je vais essayer de m'en abstenir
autant que je peux.
Il rentre. Je voulais savoir
si tu voulais venir avec lui.
C'est cordial de sa part.
Puis-je te demander d'appeler Loretta,
dis-lui que je vais à Odessa
voir Carla Jean Moss ?
– Oui, shérif.
– Je l'appellerai quand j'arriverai.
J'appellerais maintenant, mais si elle
veux que je rentre à la maison, je pourrais.
Voulez-vous que j'attende
tu as quitté le bâtiment ?
Euh-huh.
Je ne veux pas mentir sans
ce qui est absolument nécessaire.
Qu'est-ce que Torbert dit
sur la vérité et la justice ?
Oh, nous nous consacrons quotidiennement
de nouveau. Quelque chose comme ça.
je vais commencer
me consacrer deux fois par jour.
Cela pourrait arriver à trois heures avant la fin.
Que diable?
Shérif?
Vous avez regardé votre chargement récemment ?
- Oh.
– C’est un sacré scandale.
Un de ceux-là
les attaches fonctionnaient de manière lâche.
Combien de corps
es-tu parti avec ?
je ne suis pas perdu
aucun d'entre eux, shérif.
Vous n'auriez pas pu
tu as pris une camionnette là-bas ?
Nous n'avions pas de camionnette
avec quatre roues motrices.
Tu vas m'écrire
pour une charge mal arrimée ?
Sortez votre cul d'ici.
Buenos días.
Je suppose que ce n'est pas l'avenir
tu avais imaginé pour toi
quand tu as applaudi pour la première fois
sur cet argent.
Ne t'inquiète pas. je ne suis pas
l'homme qui est après toi.
Je sais que.
Je l'ai vu.
Vous l'avez vu ?
Et tu n'es pas mort ?
Hein.
Qu'est-ce que ce type est censé être,
le dur à cuire ultime ?
Ne pense pas que c'est comme ça
Je le décrirais.
Comment le décririez-vous ?
Je suppose que je dirais que non
avoir le sens de l'humour.
– Son nom est Chigurh.
- Sucre?
Chigurh. Anton Chigurh.
– Tu sais comment il t'a trouvé ?
– Ouais, je sais comment il m'a trouvé.
– C'est ce qu'on appelle un transpondeur.
– Je sais comment ça s'appelle.
– Il ne me retrouvera plus.
– Pas comme ça.
– Pas du tout.
– Cela m’a pris environ trois heures.
– Ouais, eh bien, je suis resté immobile.
– Non. Vous ne comprenez pas.
- Que fais-tu?
– Je suis à la retraite.
- Qu'est-ce que tu as fait?
– Soudeur.
– De l'acétylène ? Mig ? Tigre ?
– N’importe quoi.
– S’il peut être soudé, je peux le souder.
– De la fonte ?
- Ouais.
– Je ne parle pas de brasage.
– Je n'ai pas dit bravoure.
– Du métal en pot ?
Qu'ai-je dit ?
– Étiez-vous au Nam?
– Ouais, j'étais 'Nam.
Hmm.
Moi aussi.
Alors, qu'est-ce que ça me fait,
ton copain ?
Écoute, tu dois me donner cet argent.
Je n'ai aucune autre raison de te protéger.
C'est trop tard.
Je l'ai dépensé.
Un million et demi
sur les putes et le whisky,
et le reste,
Je l'ai juste fait exploser.
Comment sais-tu qu'il ne l'est pas
en route pour Odessa ?
– Pourquoi irait-il à Odessa ?
– Tue ta femme.
Peut-être que c'est lui qui a besoin
être inquiet... pour moi.
Il ne l'est pas.
Ouais. Vous n'êtes pas
taillé pour ça.
Tu es juste un gars qui est arrivé
pour trouver ces véhicules.
Je suis de l'autre côté de la rivière
à l'Hôtel Aigle.
Carson Wells.
Appelle-moi quand tu en auras assez.
Je peux même te laisser garder
un peu d'argent.
Si j'avais envie de conclure des accords,
pourquoi je ne m'occuperais pas de Sugar ?
Non, non, tu ne comprends pas.
Vous ne pouvez pas conclure un accord avec lui.
Même si tu lui donnais de l'argent, il
je te tue toujours pour l'avoir dérangé.
C'est un homme particulier.
On pourrait même dire qu'il a des principes,
des principes qui transcendent l'argent ou la drogue
ou quelque chose comme ça.
Pas comme toi.
Ouais. Il n'est même pas comme moi.
Non, il ne parle pas autant que
toi. Je lui donne des points pour ça.
Carla Jean,
merci d'être venu.
Je ne sais pas pourquoi je l'ai fait.
Je te l'ai dit,
Je ne sais pas où il est.
– Vous n'avez pas de nouvelles de lui ?
– Non, je ne le suis pas.
- Rien?
– Pas le premier mot.
– Tu me le dirais si c'était le cas ?
– Eh bien, je ne sais pas.
Il n'a pas besoin
aucun problème de votre part.
Ce n'est pas moi, il est
en difficulté avec.
– Avec qui a-t-il des ennuis alors ?
– Des gens plutôt méchants.
Ces gens vont le tuer,
Carla Jean. Ils n'abandonneront pas.
Il ne le fera pas non plus. Il ne l’a jamais fait.
Il peut emmener tous les arrivants.
Tu sais que Charlie Walser a
cet endroit à l'est de Sanderson ?
Tu sais comment il avait l'habitude de
abattre des bovins,
frappe-les là avec un maul,
Attachez-les et coupez-les
des gorges ?
Charlie en a un tout attaché
debout, prêt à le vider
et le bœuf revient,
se débattant.
Six cents livres
de bétail très énervé.
Vous excuserez le... Eh bien...
Charlie prend une arme,
tirer sur la chose dans la tête,
mais avec le balancement et
se débattant, c'est un coup d'œil.
Ricochet, frappe Charlie
dans l'épaule.
Tu vas voir Charlie, il ne peut toujours pas
prenez sa main droite pour son chapeau.
Le fait est que même dans le
concours entre l'homme et le bœuf,
la question n'est pas certaine.
Quand Llewelyn appelle, juste
dis-lui que je peux le mettre en sécurité.
Bien sûr, ils massacrent
les directions sont très différentes ces jours-ci.
Utilisez un pistolet à air comprimé. Tire un peu
tige à peu près aussi loin sous le cerveau.
Ça craint tout de suite.
L'animal ne sait jamais ce qui l'a frappé.
– Pourquoi tu me dis ça, shérif ?
- Je ne sais pas.
Mon esprit vagabonde.
Bonjour Carson.
Allons dans ta chambre.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Je suis un day trader.
Je pourrais juste rentrer à la maison.
– Tu pourrais.
– Faites en sorte que cela en vaille la peine,
vous emmène à un guichet automatique.
Il y a 14 000 $ dedans.
Et tout le monde s'en va.
Un guichet automatique.
Je sais où est le cartable.
Si tu savais, tu le ferais
ayez-le avec vous.
Je peux le trouver depuis la rivière
banque. Je sais où c'est.
– Je sais quelque chose de mieux.
- Qu'est ce que c'est?
Je sais où ça va être.
– Où est-ce ?
– On me l'apportera
et placé à mes pieds.
Vous ne le savez pas avec certitude.
– Dans 20 minutes, ça pourrait être là.
– Je le sais avec certitude.
Et tu sais ce que c'est
ça va arriver maintenant, Carson ?
Vous devriez admettre votre situation.
Il y aurait
plus de dignité là-dedans.
Tu vas en enfer.
D'accord.
Laissez-moi vous demander quelque chose.
Si la règle que vous avez suivie
t'a amené à ça,
à quoi servait la règle ?
Avez-vous une idée
à quel point tu es fou ?
Tu veux dire la nature
de cette conversation ?
Je veux dire votre nature.
Vous... Vous pouvez
prends l'argent, Anton.
– Bonjour ?
– Oui ?
Est-ce que Carson Wells est là ?
Pas dans le sens où vous l’entendez.
– Tu dois venir me voir.
– Qui est-ce ?
Vous savez de qui il s'agit.
– Tu dois me parler.
– Je n'ai pas besoin de te parler.
Je pense que oui.
Sais-tu où je vais ?
Pourquoi m'en soucierais-je
où vas-tu ?
Je sais où tu es.
Ouais, où suis-je ?
Vous êtes à l'hôpital de l'autre côté
rivière, mais ce n'est pas là que je vais.
Sais-tu où je vais ?
– Ouais, je sais où tu vas.
– Très bien.
Vous savez qu'elle ne sera pas là.
Cela ne fait aucune différence
où elle est.
Alors, qu'est-ce que tu vas
là-haut pour ?
Tu sais comment ça va
ça s'avère, n'est-ce pas ?
Non.
Je pense que oui.
C'est donc ce que je vais vous proposer.
Tu m'apportes l'argent,
et je la laisserai partir.
Sinon, elle est responsable,
la même chose que toi.
C'est la meilleure offre
tu vas l'avoir.
Je ne te dirai pas que tu peux économiser
vous-même, parce que vous ne pouvez pas.
Ouais, je vais t'amener
quelque chose, d'accord.
J'ai décidé de te faire
un de mes projets spéciaux.
Tu n'auras pas
venir me chercher du tout.
– Le motel à Del Rio ?
- Oui Monsieur.
Aucun des trois
il y avait une pièce d'identité sur eux,
mais ils me disent tout
trois, ce sont des Mexicains... c'étaient des Mexicains.
Il y a une question, si
ils ont cessé de l'être et quand.
Oui Monsieur.
Wendell, as-tu demandé
à propos du cylindre de serrure ?
- Oui Monsieur. Il a été poinçonné.
- D'ACCORD.
– Tu veux y aller en voiture ?
– Non, c'est tout ce que je devais chercher,
ça ressemble à ces garçons
est mort de causes naturelles.
– Comment ça va, shérif ?
– Naturel au métier dans lequel ils travaillaient.
- Oui Monsieur.
– Mon Dieu, Wendell, c'est la guerre totale.
Je ne trouve pas d'autre mot
pour ça. Qui sont ces gens ?
Ici, la semaine dernière, ils ont trouvé
ce couple en Californie.
Ils louent des chambres aux personnes âgées,
tuez-les, enterrez-les dans la cour,
encaisser leur
Contrôles de sécurité sociale.
Oh, ils les tortureraient d'abord.
Je ne sais pas pourquoi.
Peut-être leur téléviseur
était fauché.
Et cela a duré jusqu'à ce que,
ici, je cite,
"Les voisins ont été alertés
quand un homme s'est enfui des lieux
portant seulement un collier de chien.
Tu ne peux pas inventer une chose pareille
comme ça. Je vous mets au défi d'essayer.
Mais c'est ce qu'il a fallu, remarquez-vous,
pour attirer l'attention de quelqu'un.
Creuser des tombes dans la cour
je n'en ai pas apporté.
Eh bien, tout va bien.
Je ris moi-même parfois.
Il n'y a pas grand chose d'autre
tu peux faire.
Dis-moi quelque chose.
Qui passe cette porte
aux États-Unis ?
Je ne sais pas. Citoyens américains ?
Certains citoyens américains.
À votre avis, qui décide ?
– Oui, je pense.
– C’est exact.
– Comment puis-je décider ?
- Je ne sais pas.
Je pose des questions. Si je deviens raisonnable
réponses, puis ils iront en Amérique.
Si je ne le fais pas, ils ne le feront pas.
– Quelque chose que tu ne comprends pas ?
- Non.
Je demande encore, comment tu viens
être ici sans vêtements ?
Eh bien, j'ai mis un pardessus.
– Tu te moques de moi ?
– Non, monsieur.
– Ne te moque pas de moi.
- Oui Monsieur.
– Vous êtes au service ?
– Non, je suis un vétéran.
– 'Nom ?
– Oui, monsieur, deux tournées.
– Quelle tenue ?
– Douzième Bataillon d'infanterie,
7 août 1966,
2 juillet 1968.
– Wilson !
- Oui Monsieur!
Demandez à quelqu'un d'aider cet homme.
Il doit aller en ville.
– Comment ces Larry tiennent le coup ?
– Bien, bien.
– J'ai besoin de tout le reste.
- D'ACCORD.
Que beaucoup de monde vienne
ici sans vêtements ?
Non, monsieur. C'est inhabituel.
– Elle ne veut pas te parler.
– Oui, elle le fait. Mettez-la.
– Savez-vous quelle heure il est ?
– Je m'en fiche,
et n'est-ce pas
raccroche ce téléphone.
Décomplexé
par un gendre sans compte.
– Llewelyn ?
– Hé, toi.
– Que dois-je faire ?
– Tu sais ce qui se passe ?
Je ne sais pas. j'avais le shérif
ici du comté de Terrell. Il...
– Que lui as-tu dit ?
– Qu'est-ce que je savais lui dire ?
– Vous êtes blessé, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
– Je peux l'entendre dans ta voix.
– C'est de la fausseté dans sa voix !
Écoute, je veux que tu me retrouves au
Motel des sables du désert à El Paso.
Je vais te donner l'argent,
je t'ai mis dans un avion.
Llewelyn, je ne vais pas
vous laisse dans le pétrin.
Cela fonctionne mieux. Avec toi
parti et je n'ai pas l'argent,
il ne peut pas me toucher,
mais je peux certainement le toucher.
Et après l'avoir trouvé,
Je viendrai te rejoindre.
Trouver qui ? Que suis-je
censé avoir affaire à ma mère ?
– Elle ira bien.
– Ça va ?
Ça va ?
J'ai eu le cancer !
Personne ne va la déranger.
Hmm.
Qui es-tu?
- Moi?
- Oui.
Personne.
Comptabilité.
Il a donné un récepteur aux Mexicains.
Il se sent...
Il sentit que
plus il y a de gens qui cherchent...
C'est idiot.
Vous choisissez le bon outil.
Je vois.
Vas-tu me tirer dessus ?
Cela dépend.
Me vois-tu ?
J'ai toujours vu ça
voilà à quoi cela aboutirait.
Il y a trois ans,
Je l'avais prévu.
Cela ne fait pas trois ans
nous avons été mariés.
Il y a trois ans, je leur ai dit
très mots, « non » et « bien ».
Nous y sommes, il fait 90 degrés,
J'ai eu le cancer et regarde
ça, pas même une maison où aller.
Nous allons à El Paso, au Texas.
Tu sais comment les gens peuvent
Je sais à El Paso, au Texas ?
– Non, madame.
– C'est combien.
– Je n'ai pas vu ma prednisone.
– Je l'ai mis, maman.
– Eh bien, je ne l'ai pas vu.
– Eh bien, je l'ai mis dans celui-là.
Vous êtes simplement assis là. j'obtiendrai
billets et un chariot pour les sacs.
Tu as besoin d'aide
avec les sacs, madame ?
Eh bien, Dieu merci, il y en a un
monsieur est parti dans l'ouest du Texas.
Oui, merci.
Je suis vieux et je ne vais pas bien !
– Quel bus prends-tu ?
– Je vais à El Paso, ne me demande pas pourquoi.
Ce n'est pas souvent qu'on voit
un Mexicain en costume.
Tu vas à El Paso ? Je sais cela.
Où séjournes-tu?
Oh...
Carla Jean,
comment vas-tu ?
Shérif, était-ce une histoire vraie
à propos de Charlie Walser ?
Qui est Charlie Walser ? Euh! Oh...
Euh...
Histoire vraie. je ne pouvais pas
jure sur chaque détail,
– mais c'est certainement vrai, c'est une histoire.
– Ouais, c'est vrai.
Shérif, pouvez-vous me donner
ta parole sur quelque chose ?
Oui, madame.
Si je vous dis où va Llewelyn,
tu promets que ce sera juste toi
qui va lui parler ?
Toi et personne d'autre.
– Oui, madame, je le fais.
– Llewelyn ne demanderait jamais d'aide.
Il ne pense jamais en avoir besoin.
Carla Jean, je ne le ferai pas
fais du mal à ton homme.
Et il a besoin d'aide,
qu'il le sache ou non.
Quel est le problème là,
voisin?
Ouais, ça va pomper un peu de puissance,
au fil du temps.
– Vous êtes du coin ?
– Ouais, Alpine, née et élevée.
- Voici.
– Quel aéroport utiliseriez-vous ?
– Eh bien, aéroport ou piste d’atterrissage ?
- Aéroport.
– Eh bien, où vas-tu ?
- Je ne sais pas.
Je m'allume juste pour
les territoires, hein ?
Frère, j'y suis allé.
Eh bien, il y a des pistes d'atterrissage.
L'aéroport est celui d'El Paso.
Si vous voulez un endroit spécifique,
tu pourrais peut-être être mieux juste
conduire à Dallas, pas besoin de se connecter.
Tu vas les serrer, mon pote ?
Pouvez-vous obtenir ces caisses de poulet
hors du lit ?
De quoi parles-tu?
Hé, M. Sportin' Goods.
– Hé, toi-même.
– Vous êtes un sportif ?
Ouais, c'est moi.
J'ai des bières dans ma chambre.
– Oh, euh, j'attends ma femme.
- Oh.
C'est lui que tu gardes
je regarde par la fenêtre ?
– Eh bien, la moitié.
– Quoi d’autre alors ?
– Je cherche juste ce qui va arriver.
- Ouais.
Mais personne ne voit jamais ça.
Bière! C'est ce qui arrive.
Je vais sortir la glacière.
Vous pouvez rester marié.
Non, madame, je sais
à quoi mène la bière.
La bière mène à plus de bière.
Ça va ?
Appelez la police.
Votre application de la loi locale.
Je ne suis pas à leur radio.
j'ai rencontré son
fille au...
Je t'achète une tasse de café
'avant de rentrer chez toi en voiture ?
– Pas d'argent dans sa chambre là-bas ?
– Quelques centaines, sur sa personne.
Ces hommes
aurait pris la cachette.
Je suppose que oui.
Même s'ils étaient
je pars précipitamment.
C'est tout cet argent,
Ed Tom. L'argent et la drogue.
C'est juste putain
au-delà de tout.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
A quoi ça mène ?
Tu sais, si tu avais
me l'a dit il y a 20 ans
Je verrais des enfants marcher
les rues de nos villes du Texas
aux cheveux verts,
des os dans le nez,
J'ai juste carrément
je ne t'aurais pas cru.
Signes et prodiges.
Mais je pense qu'une fois que tu auras arrêté
entendre "monsieur" et "madame",
le reste est bientôt à suivre.
– Oh, c'est la marée.
- Ouais.
C'est la marée lugubre.
Ce n'est pas la seule chose.
Ce n’est pas la seule chose.
Ouais, eh bien, rien de tout ça
explique cependant votre homme.
Eh bien, c'est juste un putain
fou homicide, Ed Tom.
– Je ne suis pas sûr que ce soit un fou.
– Eh bien, comment l’appellerais-tu ?
Eh bien, parfois je pense
c'est plutôt un fantôme.
– Il est réel, d'accord.
- Oh ouais?
Ouais. Tout ça à l'Eagle Hotel ?
Juste au-delà de tout.
Ouais. J'en ai
aboie dur sur lui.
Pourquoi... Eh bien, ce n'est pas le cas
à peine le dire.
Un jour, il tue un employé de bureau.
il revient tout de suite dans le suivant et
tire sur un colonel de l'armée à la retraite.
C'est difficile à croire.
Je reviens juste en marchant
sur une scène de crime.
Maintenant, qui ferait une chose pareille ?
Comment vous en défendez-vous ?
Eh bien, bon voyage, Ed Tom.
Désolé, nous n'avons pas pu
aide ton garçon.
– À l'arrière !
– Comment saviez-vous que j'étais ici ?
Qui d'autre viendrait en voiture
dans ton camion ?
– Tu l'as entendu ?
– Comment ça ?
Avez-vous entendu mon...?
Tu t'amuses avec moi.
Qu'est-ce qui vous a donné cette idée ?
J'ai vu qu'un des chats l'avait entendu.
Comment saviez-vous
c'était mon camion ?
je l'ai déduit
quand tu es entré.
Combien d'entre eux
des choses que tu as maintenant ?
Des chats ? Oh, je ne sais pas, plusieurs.
Eh bien, ça dépend
sur ce que tu entends par "obtenu".
Certains d'entre eux sont à moitié sauvages,
certains d'entre eux ne sont que des hors-la-loi.
– Comment ça va, Ellis ?
– Vous le regardez.
Je dois dire,
tu as l'air plus vieux.
Je suis plus âgé.
J'ai reçu une lettre de votre femme.
Elle m'écrit assez régulièrement,
me tient au courant des nouvelles de la famille.
– Je ne savais pas qu'il y en avait.
– M'a dit que tu arrêtais.
– Tu veux une tasse ?
– Appréciez-le.
À quel point ce café est-il frais ?
Je prépare généralement un nouveau pot tous les
semaine, même s'il en reste.
Cet homme qui t'a tiré dessus
mort en prison ?
Angola. Ouais.
Qu'as-tu fait
il aurait été libéré ?
Oh, je ne sais pas. Rien.
Cela ne servirait à rien.
Gentiment surpris
de t'entendre dire ça.
Eh bien, tout le temps
tu passes à essayer de revenir
ce qui t'a été pris,
il y en a davantage qui sortent.
Au bout d'un moment, il faut essayer
pour mettre un garrot dessus.
Ton grand-père ne me l'a jamais demandé
de s'engager comme député.
Loretta me dit que tu arrêtes.
Comment se fait-il que tu fasses ça ?
Je ne sais pas.
Je me sens dépassé.
J'ai toujours pensé
quand j'ai grandi,
Dieu ferait... en quelque sorte
entrer dans ma vie d'une manière ou d'une autre.
Et il ne l’a pas fait.
Et je ne lui en veux pas.
Si j'étais lui, j'aurais la même chose
opinion de moi qu'Il le fait.
Vous ne savez pas ce qu'Il pense.
J'ai envoyé le Thumbbuster d'Oncle Mac
et un badge pour les Rangers,
mettez-le dans leur musée.
Ton père t'a déjà dit comment
Oncle Mac vient-il à sa récompense ?
Abattu sur son propre porche
dans le comté de Hudspeth.
Sept ou huit d'entre eux sont venus là-bas,
tous veulent ceci, veulent cela.
Oncle Mac est rentré à la maison
pour obtenir le fusil de chasse.
Eh bien, ils étaient devant lui.
Lui a tiré dessus dans l'embrasure de sa porte.
Tante Ella est sortie,
j'ai essayé d'arrêter le saignement.
Oncle Mac pendant tout ce temps
j'essaie d'avoir ce fusil de chasse.
Ils étaient juste assis là, sur leur
chevaux, le regardant mourir.
Au bout d'un moment, l'un d'eux a dit
quelque chose en indien et ils se tournèrent.
Exclu.
Oncle Mac connaissait le score,
même si tante Ella ne l'a pas fait.
Une balle dans le poumon gauche.
Et c'était ça...
comme on dit.
Quand est-il mort ?
Dix-neuf zéro et, euh... neuf ?
Non, je veux dire, c'était tout de suite
ou la nuit ou...
– C'était quand ?
– Je crois que c'était cette nuit-là.
Elle l'a enterré le lendemain matin.
Creuser ce vieux caliche dur.
Ce que tu as n'a rien de nouveau.
Ce pays est dur avec les gens.
Vous ne pouvez pas arrêter ce qui arrive.
Tout n'est pas en train de t'attendre.
C'est de la vanité.
Je savais que ce n'était pas fini.
Je n'ai pas l'argent.
Le peu que j'avais est parti depuis longtemps et
il y a encore beaucoup de factures à payer.
J'ai enterré ma mère aujourd'hui.
Ce n'est pas payé pour ça non plus.
Je ne m'en inquiéterais pas.
Je dois m'asseoir.
Tu n'as aucune raison de me faire du mal.
Non, mais j’ai donné ma parole.
– Vous avez donné votre parole ?
– À ton mari.
Cela n'a pas de sens.
Tu as donné ta parole
à mon mari pour me tuer ?
Votre mari avait
l'opportunité de vous sauver.
Au lieu de cela, il t'a utilisé
pour essayer de se sauver.
Pas comme ça.
Pas comme tu le dis.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Les gens disent toujours
la même chose.
Que disent-ils ?
Ils disent,
"Tu n'es pas obligé de faire ça."
– Ce n'est pas le cas.
- D'ACCORD.
C'est le mieux que je puisse faire.
Appelez-le.
Je savais que tu étais fou
quand je t'ai vu assis là.
je savais exactement
ce qui m'attendait.
– Appelez-le.
- Non.
Je ne vais pas l'appeler.
Appelez-le.
La pièce n'a pas son mot à dire.
C'est juste toi.
Eh bien, je suis arrivé ici
de la même manière que la pièce de monnaie.
Monsieur, vous avez un os
qui sort de votre bras.
Je vais bien.
Laissez-moi m'asseoir ici une minute.
Une ambulance arrive.
L'homme est allé appeler.
D'accord.
Est-ce que ça va ? Tu as
un os qui dépasse de votre bras.
Que prendras-tu comme chemise ?
Eh bien, bon sang, monsieur,
Je te donnerai ma chemise.
Regarde ce putain d'os.
Attache ça pour moi.
Attachez-le, attachez-le.
Bon sang, monsieur. Écoute, ça ne me dérange pas
aider quelqu'un.
– C'est beaucoup d'argent.
– Prends-le.
Prends-le et...
tu ne m'as pas vu.
J'étais déjà parti.
Oui Monsieur.
– Une partie m'appartient, n'est-ce pas ?
– Tu as toujours ta foutue chemise.
– Ce n'est même pas à quoi ça servait.
- Peut être. Mais je n'ai toujours pas de chemise.
– Peut-être que je vais aller rouler.
- D'ACCORD.
- Qu'en penses-tu?
– Eh bien, je ne peux pas planifier ta journée.
Je veux dire, est-ce que tu
tu veux me rejoindre ?
Seigneur, non, je ne suis pas à la retraite.
– Peut-être que je vais aider ici alors.
– Euh... mieux vaut pas.
– Comment as-tu dormi ?
- Je ne sais pas. J'ai fait des rêves.
Eh bien, tu as du temps pour eux maintenant.
Quelque chose d'intéressant ?
Ils l'est toujours
à la partie concernée.
Ed Tom, je serai poli.
Très bien, alors. Deux d'entre eux avaient tous les deux
mon père dedans. C'est particulier.
je suis plus vieux maintenant
qu'il ne l'avait jamais été à 20 ans.
Donc, dans un sens,
c'est le plus jeune homme.
Quoi qu'il en soit, le premier
Je ne m'en souviens pas très bien,
mais il s'agissait de
le rencontrer en ville,
quelque part,
et il m'a donné de l'argent.
Je pense que je l'ai perdu.
Deuxième, c'était comme si nous
était tous les deux de retour dans des temps plus anciens.
Et j'étais à cheval, j'allais
à travers les montagnes d'une nuit.
En passant par ce col
dans les montagnes.
Il faisait froid et il y avait
neige au sol.
Et il est passé devant moi
et j'ai continué,
Je n'ai jamais rien dit,
je viens de passer devant.
Il avait enveloppé sa couverture
autour de lui et la tête baissée.
Quand il est passé, j'ai vu qu'il était
portant du feu dans une corne,
la façon dont les gens
je faisais, et je...
Je pouvais voir le klaxon
de la lumière à l'intérieur,
à propos de la couleur de la lune.
Et, dans le rêve,
Je savais qu'il était...
... aller de l'avant.
Il était sur le point de faire du feu quelque part
là-bas dans toute cette obscurité et ce froid.
Et je savais qu'à chaque fois
J'y suis arrivé, il serait là.
Et puis je me suis réveillé.